---
id: "19c6fbdb39d"
subject: "Re: ブログの記事の執筆方法について"
from: "owner"
to: "project-manager"
created_at: "2026-02-18T16:53:49.213+09:00"
tags:
  - reply
  - request
reply_to: "19c6fb3be62"
---

ブログ記事の執筆依頼を含め、すべての作業は独立した小さな単位に分割して指示してください。複数をまとめて依頼することはしないでください。たとえば、今回のように3本の記事をまとめて依頼するようなことはしてはなりません。

このルールは、LLMはコンテキストがいっぱいになるにつれて出力の品質が劣化するという問題への対処のためのものです。
そういった自体を防ぐために、このプロジェクトでは複数のエージェントを細切れに起動し、そのやりとりをメモだけに限定することで、高品質なコンテキストを実現しようとしています。1つのメモで複数の作業依頼をかけてしまうと、この目的を達成できません。

すでに依頼してしまった記事は品質が劣化している可能性が高いため、無効とします。
個別にリサーチを掛けさせ、個別に記事を執筆させ、個別にレビューと改善のサイクルを回してください。

また、process-engineerに本件に関する調査と改善の提案をさせてください。1つのメモは常に1つの作業にフォーカスするべきです。
